//CONTRATOS
-> Modalidades:
- é conforme o tipo de contrato.
-> listar -> contrato -> adicionar.
- explicar a diferença de prestador e tomador. (tomador de serviço: vivo) - (prestador de serviço: prefeitura).
- Nome do contrato, algo simples que identifique o contrato.
- Valor do contrato fixo x variável:
	- fixo: 
	- variável

//PARCEIRO COMERCIAL
-> Pode ser um contratado ou um contratante.
-> pode ser uma pessoa física, jurídica ou estrageira, que tenha alguma relação comercial com a organização.
-> Regime trubutário(pessoas jurídica).




// relatórios

relatórios: é um campo de filtros com base nas movimentações cadastrais concluídas de receitas e despesas.

um plano de contas são detalhamentos da conta analítica.

centro de custo -> 

-> demonstrativos de receitas e despesas: resumo de plano de contas por filtro aplicado.
-> demonstrativos de movimentações: é o detalhamento das movimentações de cada plano de contas de acordo com o filtro aplicado.
-> comparativo de contas: é o detalhamento de movimentações de mẽs a mẽs para facilitar a visualiazação das movimentações.
-> extrato: é um resumo por conta financeira.


-> plano de contas: