-> parceiro comercial:
De forma bem simplista, o parceiro
comercial é aquele que age em nome
da empresa que o contrata. Por 
exemplo: intermediários, revendedores,
distribuidores, despachantes, advogados, 
consorciados, entre outras entidades podem 
ser considerados nessa classe.

Simples nacional -> 
O que é o Simples Nacional? O Simples Nacional 
é um regime compartilhado de arrecadação, cobrança
 e fiscalização de tributos aplicável às 
 Microempresas e Empresas de Pequeno Porte, 
 previsto na Lei Complementar nº 123, de 
 14 de dezembro de 2006.

Lucro real ->
O Lucro Real é um regime de tributação, 
em que o cálculo do Imposto de Renda da
Pessoa Jurídica (IRPJ) e da Contribuição 
Social Sobre o Lucro Líquido (CSLL) é feito
com base no lucro real da empresa 
(receitas menos despesas) e com ajustes 
previstos em lei. Trata-se de um dos r
egimes tributários tradicionais.

Lucro Presumido ->
O Lucro Presumido é um regime tributário 
em que a empresa faz a apuração simplificada 
do Imposto de Renda de Pessoa Jurídica (IRPJ) 
e da Contribuição Social sobre o Lucro Líquido 
(CSLL). A Receita Federal presume que uma determinada 
porcentagem do faturamento é o lucro.

Lucro arbitrado ->
O que é Lucro Arbitrado? O Lucro Arbitrado pode ser
definido como uma base de cálculo do Imposto de Renda
de Pessoa Jurídica. Geralmente, é adotado por iniciativa
do Fisco, mas também pode ser adotado por iniciativa 
da própria empresa. Não se trata de um modelo tributário tradicional.

regime tributário ->
Regime tributário trata-se do conjunto de regras fiscais
que determinam o modo que é feito a arrecadação de
impostos de uma empresa. Este regime varia de acordo
com a natureza, porte e faturamento da empresa.
No Brasil, os 3 regimes tributários são: Lucro 
Presumido, Lucro Real e Simples Nacional.

----------------------------------------------------

-> contratos:

Modalidades:
1-
2-
3-

Grupo de serviços, o que é?

-> colaboradores:
Tomador de serviço x prestador de serviço: 
afinal, qual é a diferença?

Nesse contexto, o tomador de serviço é quem contrata e 
recebe o serviço, o destinatário da produção ou execução
do que foi adquirido ou contratado. Esse papel pode,
portanto, ser ocupado tanto por pessoas físicas quanto jurídicas. 

Desenvolvendo melhor o conceito, o prestador de 
serviço é todo aquele que oferece algum tipo de 
serviço em troca de uma remuneração financeira a 
uma empresa ou pessoa. E assim como o tomador de 
serviço pode ser uma pessoa física ou jurídica,
 o mesmo vale para o prestador.

Quem é o tomador de serviço?
Ao pensarmos em uma relação de trabalho, 
nós temos sempre duas partes: o contratante e 
o contratado; o cliente e o profissional especializado; 
a empresa e o colaborador e assim por diante, certo?

https://blog.tecnospeed.com.br/tomador-de-servico-x-prestador-de-servico/#Quem_e_o_tomador_de_servico


---------------------------------------------

